噉樣光之源就可以回復幸福和平喇
咩啵？
好似冇咩反應噉喎
喂，做乜嘢啊？
喂…
哎吔
睇下，阿咩霸
好靚啊
呢條彩虹一定係可以通去光之園嘅
阿咩霸
有啲嘢嚟緊啊
咩霸？
係保齡啊，咩霸
保齡？
保齡…
我係保齡嘅波波，今次又嚟咗波波呀？
唔通佢都係遊光之園嚟𠸏？
Pretty Cure啊，都要去
波波
我哋兩個都要去光之園？
Pretty Cure啊…
Q R Q R
Ante，せっちゃない
笑う角に，行く気だるでしょう
ネガティブだって
プットプー
命の花。三日月で思い切り
もっとパリパリ
フリキュア，フリキュ
Booty Q up
booty Q up
唔制啊…爸爸
唔制啊…
爸爸，唔制啊
女王我要見你哋啊，爸爸
booty Q up都要開啊，爸爸
爸爸
好啦，我哋跟埋去啦
長老等緊你哋，所以你哋一定要去啊
爸爸，冇你受
好啦，去啦吓
大家一齊出發去光之園，爸爸
不過，我哋又唔識得飛呀
點先上到去呢條彩虹啊？
好簡單，爸爸，好簡單？
要點做啊，Maple？
由呢邊行，爸爸，屋企入便？
係嫲嫲？
佢郁都唔郁𠸏？
放心，爸爸，你只係瞓着咗啊，爸爸
只係瞓着咗？
好啦，出發，爸爸
走埋啊，咩寶
咩寶？
噉我哋都去啊
速度真係好快啊，會唔會有事㗎？
唔會有事嘅
係嘞，唔知光之園係個點樣嘅地方嚟呢？
話唔定我哋兩個
去到光之園之後就會變到
好似米波美波佢哋噉樣啊
我唔要噉樣啊，莎莎
如果變化越做噉，噉點算啊？
我唔制啊，我唔要變到佢哋噉啊
出發去逛資源喇，波波，我哋都要去？
哎吔，係咗啊，爸爸
呢度就係光之園？
好彩就係同美咲一樣啊
呢度真係好靚啊
一望無際嘅花田
哎吔，嗰度點解會噉𠸏？
嗰啲係被暗之領域侵蝕過嘅痕跡嚟啊
咩啵？
咁慘呀？
太可惜喇
呢度原本實係好靚嘅啫
可能有羊群𠻹啊，吓？
真係有羊啊？
嗰條就係傳説之中嘅紅磚吊橋喇
係咪啊？
嘩，好犀利啊
都係第一次見到就答喎
好似人嚟咗呢吧？
你唔知咩，佢哋咪傳説中嘅戰士嚟囖
美波，我哋返嚟嗱？
阿霸，你嚟喇咩話？
你返嚟喇，米波
辛苦晒你喇，朵拉、碧碧啊
再見返大家真係好開心啊
米波
彩虹啊
條彩虹消失咗𠸏？
唔見咗喇
好喇，我哋要去光之宮殿喇
爸爸，咩話？
光之宮殿？
長老等緊我哋㗎，爸爸
嗰度就係光之宮殿呀？
邊個係長老啊？
係咩人嚟㗎？
陣間你咪知啦，爸爸，真係啊
每次行過呢度都覺得好悲傷啊，咩啵？
好似會吸你落去噉好得人驚啊
以前呢度係片大花田嚟㗎，咩啵？
但係而家竟然變成噉嘅樣，太過份喇
呢度就係光之宮殿嚟嗱？
長老大人呢？
我返嚟喇，爸爸
長良美波
美波…
你哋兩個返嚟喇，真係好喇
今次真係辛苦晒你哋喇
喺熊之園度生活呢，一定係好辛苦㗎
唔係啊，係啊
尤其係照顧美波先生特別辛苦啊
佢實在太過揀飲擇食啊
邊度係喎？
返工還叫病啊，淨係識得掛住玩
仲有啊，佢哋兩個成日掛住親熱
咪講埋啲無謂嘢喇，咩啵？
其實我都好努力㗎
算啦，我都估到一定會係噉㗎喇
穿晒布喇，算罷啦
你哋喺度講乜嘢呢？
咩啵？
你哋就係傳説中嘅…
哎吔，傳説中嘅咩呢？
傳説中…
傳説中嘅戰士阿Maybelline
冇錯喇，係傳説中嘅戰士啊，長老
呢邊呢位係美麥莎莎阿咩婆，你…
你好嘛？
呢位係雪城奶香阿咩婆
好高興認識你啊，係…
好高興認識你啊，你哋真係齊集晒
七粒光普結晶呀？
不愧係傳説中嘅…
傳説…
傳説中嘅…
傳説中嘅戰士阿咩婆
冇錯…
哎吔，我近排呢，記性唔係幾好
你畢孬都唔好㗎啦，Maple
唔好意思啊，楊子小姐同杏子小姐
下哇？
楊子小姐？
邊個啊？
今次呀，真係辛苦晒你哋
好多謝你哋啊
邊度係啊？
其實我哋只不過係亂咁撞
靠撞彩至成功㗎咋，係咪吓？
你同我哋講多謝，實在太客氣喇
唔好噉講啦，如果唔係有你哋幫手呀
我諗光之園呢度
已經畀暗之領域嘅黑暗力量吞細咗喇
由黑暗力量誕生出嚟嘅暗之領域
無論遇到咩嘢，都會將所有嘢侵蝕
令自己成長
被暗之領域覆蓋住嘅世界
一切嘅能量都會畀佢吸收
凡係有生命氣息嘅嘢
都會畀佢侵蝕殆盡
光之園之所以冇畀佢完全侵蝕
係因為有光之力量保護住我哋
光之力量？
佢係一種同黑暗力量完全相反嘅力量嚟
生命同希望一切都係由呢股力量誕生
而呢股力量嘅傳説就係光譜結晶啊
照你噉講，光譜結晶真係非常之重要？
冇錯
如果七粒光譜結晶畀佢哋全部搶走晒噉樣
光之月就會消失得無影無蹤
不過好彩全靠美波同埋米波保護住最後兩粒光珠丸
先至冇畀黑暗力量完全吞噬
美波、米波
你哋兩個真係做得非常好啊
我第一次畀長老佢讚嘅咋，美波
美波，係，美波
不愧係被選中嘅呀？
被選中…
哎吔，被選中咩呢？
又嚟喇，美波
被選中嘅勇者啊，美波
冇錯，係啊，被選中嘅勇者，美波
哦，係喇，米博
你唔使諗嘢嚟讚我喇，米博
長老，女王已經喺度等緊喇
我知道嘞
係噉啊，我哋而家去見女王啦
係女王話好想見下傳説中嘅…
你又唔記得喇，米博
我記得
女王話好想見下傳説中嘅戰士啊
女王好想見下我哋？
唔通女王想獎勵我哋？
你真係吖，噉咪快啲行喇
嘩，犀利啊
個樓底真係好高啊
女王而家喺裏便等緊你哋啊
我帶咗傳説中嘅戰士嚟喇，女王
女王？
佢喺邊一度啊？
邊度啊？
女王咪就喺你哋眼前囖
喺我哋眼前？
喺邊度啊？
睇真啲
佢咁大𠸏？
好高興認識你哋啊
Queen？
莎莎小姐，係
乃香小姐，係
好歡迎你哋啊
唔使客氣，係
仲有你哋幫我保護美波同米波
真係好多謝你哋
係
咪吧…
我哋終於可以將光之園回復本來嘅面貌
不過呢，點解你哋將咁重要嘅任務
交畀我哋兩個去做𠸏？
係啦，其實呢，係因為…
係因為…
係因為點呢？
呢一層呢？
點講好呢吓？
個原因呢，就係…
我都好想講你哋知
其實嘅答案就喺你兩個心底入面
喺我哋嘅…
心底入面？
冇錯
就係嗰樣嘢驅使我噉做嘅
噉…噉即係點啊？
唔知啦
喂，你知唔知啊，米波？
我唔知啊，咩波？
米波你呢？
我都唔知啊，咩波
你兩個咁冇用㗎，你自己仲唔知兩咩波？
米波…
你哋咁盡力保護嗰啲結晶
真係辛苦晒你哋喇
得到女王嘅讚賞真係好光榮啊
我真係覺得好感動啊，咩波
感動到喊喎，真係好喇，米波…
全靠你哋幾個
七粒結晶終於都集齊晒返嚟
要令光之園回復本來嘅面貌
我哋就一定要
由光譜結晶嗰度取得創造之力
而家你哋就喺光之丘嗰度
攞創造之力啦，明白未啊？
放心啦，女王，我哋明白㗎喇
拜託晒你哋喇
光之丘呀？
我哋兩個都要去呀？
梗係，爸爸仲話梗係𠻹呀？
噉我哋去嗰度做啲乜嘢啊？
陣間去到你就知，爸爸
行喇，我哋行喇
成日賣關子𠸏？
總之我哋跟埋去啦
用光譜結晶呼喚出創造之力
噉用咩方法呼喚啊？
呢層我都唔清楚啊，不過我諗
一定係啲我哋想像唔到嘅方法啫
我真係好心急啊
我真係羨慕乃香你呢一種噉嘅性格
淨係得呢度冇受黑暗力量嘅破壞咋
為咗要成功將七粒光譜結晶嘅力量呼喚出嚟
係喇，楊子小姐啊，同埋…
係，又唔記得我個名
邊個楊子啊？
係莎莎同埋梅博同萊克
是但啦
我哋好需要兩位嘅幫手，係噉
你想我哋兩個點樣做吖？
如果要成功呼喚出創造之力嘅呢
一定要我哋七個齊集晒喺呢度噉至得㗎
拜拜
不過，有七個人咩？
咪係囖
一啊、二啊、三啊、四啊、五、六…
我哋呢度只係得六個人咋喎，係囖
仲有一個人呢？
呢一個呢，就係女王嘞
女王係與我哋同在嘅
唔使旨意啊
我係絕對唔會畀你哋
呼喚出七粒結晶嘅力量
七粒光譜結晶終於都集齊晒喇
你哋真係做得非常之好啊，好啦
噉我哋而家就開始喇
以女王之名呼喚你
你哋喺度叫我呀？
嘩，守護者大人幾時睇都係咁有型嘅
噉梗係啦
我唔覺喎，Medal，你啊，好嘈啊
同我靜啲啊
係嘞，靈石
係
為咗要將光之園被侵蝕嘅部分
回復返本來嘅面貌
我哋希望呼喚出創造之力
我知道點做㗎喇
對住長老、守護者嘅態度當堂唔同晒啝
佢叫咗你靜香
不過，全靠你哋
我哋而家至可以齊集喺光之丘呢度
多謝你哋啊
我哋七個人
而家齊集喺光之丘呢度誠心許願
我哋以光之園女王嘅名義祈求
請賜予我哋嗰股偉大嘅力量啦
偉大嘅創造之力
請你有如泉水一樣喺我哋面前出現
個光譜失衡盒啊
究竟發生咩事啊？
快啲收返啲嘢先啦，咩寶
快件事啦，快啲捉返阿悟空先，快啲啦
大家聽住啊
有啲好得人驚嘅嘢嚟緊我哋呢度啊
要快啲啊，要快啲呼喚出創造之力啊
究竟發生緊咩事啊？
佢咪係…
鬼世子咩？
唔通佢係庫帕你？
點會噉㗎？
我係絕對唔會畀你哋呼喚出創造之力㗎
你唔係已經返咗去黑暗㗎咩？
點…
點解？
佢竟然復活咗？
仲要嚟埋光之園呢一度？
冇可能會噉
我一定要…
一定要攞到出納光譜結晶
我哋快啲再次集合出家人嘅力量啦
我唔會畀你哋噉做
好嘢，巴高
要快啲先得喇，快啲啦，Maple
犀利喇，Bip
奶香，我哋變身啦雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
上次真係多得你哋
我而家就將嗰股怨恨擺返畀你哋啦
好強嘅壓迫感啊
憤怒憎恨
佢哋將隻存喺我身體裏面嘅黑暗力量
大大增強咗好多倍
竟然追到嚟呢度𠻺嗎？
你實在太過份喇
黑天線
雪天使
喂
長老
PDQ啊
個光寶收納盒消失咗啊，爸爸
你哋兩個都跟我一齊嚟啦
佢哋消失晒，爸爸
點解啊？
究竟…
點解會噉㗎？
你冇事吖嘛？
雪天使
冇事，呢度係咩地方啊？
哎吔，好痛啊
呢度係…
酷柏呢？
去咗邊啊？
呢度係充滿黑暗嘅神聖世界
暗之領域
我就係暗之領域嘅支配者
假惡王
佢就係…
假惡王？
下より乙女チックに
Get you love
love more more多じゃん
耳も心もスイープに溶けてみたいも
チョコパフェとかイケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃん
Get you love
no more，戻じゃん
それが何よりパワーの元でしゃん
だってやってらんないじゃん
打打搞搞，於係打機
我好想…打機
你係…
「本当」闇の支配者？
メップル？ミップル？
「あなた」たちの世界
我哋會將佢哋帶返去，見到你哋
終於到此為止，就算你哋想耍我
我哋會將你哋打敗
奇跡會由我哋見到，我哋會將你哋打敗
我哋會見到奇跡…
我哋會見到奇跡…我哋